
Добрый день!
Для начала , не могли бы вы проверить , Wi-Fi не работает только на ноутбуке , или не работает в целом?
Для этого посмотрите , работает ли Wi-Fi на другом устройстве , например , на телефоне


Здравствуйте, не спешите паниковать, попробуйте перезагрузить роутер, выключите его и включите заново)


Не преживайте сейчас все решим, скажите в правом нижнем углу у ВАс есть знак интернета?

Добрый вечер! Спасибо за обращение. Попробуйте для начала проверить своё подключение к интернету и сам роутер: воткнут ли в него кабель, включён ли он?

Здравствуйте! Скажите, не меняли ли вы в ближайшее время пароль от вай-фай? Если да, то проверьте его на вашем ПК в настройках доступа в интернет. Если нет, то попробуйте проверить соединение следующим образом: перезагрузите модем и проверьте целостность кабеля.



Добрый день.
Скажите, у Вас есть другие устройства используещие домашний вайфай?

Страницы в любом браузере не открываются?



Меня зовут Александр. Я помогу вам с решением вашей проблемы.
Что бы установить источник проблемы проверьте, работаент ли вай-фай на другом устройстве.



Возможно, что ваш модуль не видет сеть в списке Wi-Fi точек, попробуйте нажать на иконку Wi-Fi в нижнем правом углу и обновить список.



Главное, не волнуйтесь. Скажите, Вы пробовали подключиться к вайфаю через другие устройства? Например, мобильный телефон?


Здравствуйте, сейчас разберемся с вашей проблемой.
Работает ли у вас сам роутер? Горят ли на нем лампочки активности интернета?


Здравствуйте, Аня! Вы обратились к нужному человеку😊
У вас интернет не работает только на ноутбуке или на других устройствах тоже?Например, телефон или другой компьютер, планшет возможно.


Здравствуйте!

Назовите пожалуйста номер Вашего договора, или адрес проживания.

(предположим , что установили личность клиента и адрес соединения)



Здравствуйте. Интернет не работает на любом из ваших устройств?


Перезагрузите ноутбук и проверьте работу роутера, перезагрузите роутер


Здравствуйте Анна. Меня зовут Антон. Назовите пожалуйста  логин.


Это ужасная трагедия. Давайте попробуем решить этот вопрос! Вы пробовали перезагружать вай-фай роутер?


Здравствуйте!
Для начала Вам необходимо перезагрузить роутер. Убедитесь, вай-фай совсем не работает или конкретно на этот устройстве?



Андрей Рягузов, [21.08.19 13:25]
У Вас только роутер, или проводное подключение?

Андрей Рягузов, [21.08.19 13:27]
Нажмите пуск, подключение, проверьте правильно ли введен логин и пароль, скорее всего вы изменили пароль от личного кабинета, и при этом не сменили пароль от роутера.

Андрей Рягузов, [21.08.19 13:29]
У вас есть доступ к телефону, номер которого вы использовали при оформлении договора?


Как я могу к Вам обращаться?
Анна, Вы пробовали перезагрузить роутер и ноутбук?


Здравствуйте! Уточните, пожалуйста, роутер в данный момент подключен к сети?


Здравствуйте, не могли бы вы уточнить ваш адрес, для проверки статуса?

Здравствуйте. Благодарим за обращение в службу поддержки. Попробуйте перезагрузить wi-fi роутер. Если это не помогает, позвоните своему интернет-провайдеру. С уважением, служба поддержки.


Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, как часто такое у Вас бывает?


Добрый день! Возможно, проблемы с роутером, вы пробовали его перезагружать?

Здравствуйте! Уточните, пожалуйста, вай-фай не работает только на ноутбуке или на всех подключаемых устройствах?


Добрый день. Пожалуйста, проверьте, активно ли подключение ноутбука к сети. Это можно проверить в правом нижнем углу экрана.


Здравствуйте! Возможно, он у вас просто отключен на ноутбуке или проблемы с самими модемом. Давайте попробуем найти причину.


Здравствуйте! Не переживайте, давайте разберемся с Вашей проблемой. Опишите эту проблему подробнее. У Вас не загружаются сайты, не отображается Ваш роутер в списке доступных сетей, появляется какая-то ошибка на экране? Опишите своими словами, как можно подробнее.


Здравствуйте!
Давайте выясним, в чём может быть дело.
Первым делом проверьте, пожлауйста, подключены ли провода в роутер. Часто бывает так, что провода немного отходят и это становится причиной отсутствия интернета.
Если с проводами всё хорошо, напишите, пожалуйста, какие лампочки на роутере мигают, а какие горят?


Проверьте подключение по кабелю, работает интернет?


Здравствуйте! Не переживайте, сейчас попробуем вместе разобраться.




Уточните, какая ошибка указана на странице, которую вы пытаетесь загрузить?


Здравствуйте! Не переживайте, я постараюсь Вам помочь во всем разобраться. Знаете ли Вы, где находится значок вай-фай?


Добрый день! Меня зовут Ольга, я администратор. Подскажите пожалуйста Ваш номер договора, я проверю нет ли у Вас задолженности по счету.


Здравствуйте, вам необходимо выключить из сети роутер и через минуту, включить заново. Если вайфай не появился, то оставьте заявку, мы вышлем мастера.


Я Давид.
Очень приятно, Анна.
Проверьте, подключён ли ваш вайфай роутер к сети, работает ли он на других ваших устройствах


Rezeda, [07.11.19 16:39]
Давайте попробуем вместе разобраться в чем причина

Rezeda, [07.11.19 16:40]
До этого вайфай работал?


Здравствуйте!

Спасибо, что написали в службу поддержи сервиса КаКой-То.
Вы пробовали перезагружать роутер путём отключения его от сети?
На ноутбуке различных версий имеются переключатели доступа к вайфаю, обычно располагаются не боковых поверхностях ноутбука.
Проверьте, переключен ли он в режим ON


Добрый день! Меня зовут Александра. Как я могу к вам обращаться? Представтесь, пожалуйста.


Здравствуйте! Меня зовут Марина ☺️
Попробуйте, пожалуйста перезагрузить роутер, выключите от сети, подождите 5 минут и снова включите. Затем попробуйте снова подключиться к вайфаю на ноутбуке. ☺️



Здравствуйте. Попробуйте проверить настройки сети на Вашем ноутбуке. Для этого в панели управления нажмите на кнопку с логотипом вай-фай и проверьте статус подключения.


Здравствуйте!
Подскажите, пробывали перезагрузить ваш роутер вайфай?


Анна, подскажите пожалуйста номер счета или номер телефона в аккаунте супертелеком)
